السلام عليكم و رحمة الله وبركاته
أهلا و سهلا
أنا أحمد من كوريا الجنوبية
أصور هذا الفيديو كي أهنئكم بعيد الأضحى
كل عام  و أنتم  بخير
الآن اليوم 30 من يوليو عام 2020 و بعد المغرب في كوريا الجنوبية
الحمد لله تم الصوم بشكل جيد
ربما ما زال بعضكم يصومون الآن
أتمنى أن الله سيعوضكم  عن صيامكم إن شاء الله
و لن تقام صلاة العيد في كوريا الجنوبية للحد من انتشار كورونا
في الوقت ذاته أقدم كثير من الجماعات الدينية الأخرى على إقامة صلاة الجماعة
بالرغم من أخطار كورونا و توصية الامتناع عنها من حكومة كوريا الجنوبية
بينما يعمل المسلمون في كوريا الجنوبية بالتوصية من حكومة كوريا الجنوبية
لكي يحافظوا على سلامة أمتنا و يتعايشوا مع الآخرين بصورة جيدة. الحمد لله
ماذا سأفعل في عيد الأضحى؟
عيد الأضحى ليس إجازة رسمية في كوريا الجنوبية للأسف
لأنها ليست دولة إسلامية و عدد المسلمين فيها صغير
و أيضا أنا مسلم وحيد في أسرتي
لهذا السبب، أعمل و أدرس كالمعتاد خلال أيام عيد الأضحى
لكن الحمد لله أكتفي بأنكم تقضون الأيام السعيدة من عيد الأضحى
فأتمنى لكم الأيام السعيدة و المباركة من عيد الأضحى إن شاء الله
مرة أخرى كل عام وأنتم بخير
و بارك الله فيكم و في أسرتكم